Informacion de la clinica

Te comento que el tratamiento es de 4 meses, en terapia cognitivo conductual, como clinica de rehabilitación le damos seguimiento a tu familiar a través de psicologos, medicos y enfermeras, así mismo contamos con camaras de seguridad para su protección.

Estos servicios son gratuitos, unicamente te pedimos $40 pesos por cada alimento del día que son 3.

Hola Natividad!

para mi es un placer atenderte, mi nombre es Berenice Martinez, permiteme te explico...
Proyecto de vida y amor es una clinica profesional psicologica, dedicada a la rehabilitación de personas con adicciones,en un tratamiento de 4 meses de terapia cognitivo conductual de manera personalizada y también grupal de acuerdo al problema particular.
dejame te sigo explicando, también tu familiar tendrá el servicio médico y de cuidado de enfermeria ya que siempre se requiere ayuda profesional de esta índole, por lo que le dejarás en excelentes manos...
tendra terapias individuales y terapias grupales con psicologos titulados y con experiencia en adicciones...
también estará monitoreado por camaras de seguridad ya que contamos con circuito cerrado para que su familiar este mejor protegido...
Y TODO ESTO QUE LE ACABO DE COMENTAR, ES DECIR EL SERVICIO DE PSICOLOGIA, MEDICO, SERVICIO DE ENFERMERIA Y CUIDADO ES COMPLETAMENTE GRATUITO
Lo que si es necesario y que en eso no  podremos apoyarte es con el alimento de tu familiar, por lo que te solicitamos sus alimentos preparados 10 minutos antes de cada uno, sin embargo si no puedes ir a dejarlos, no te preocupes, puedes dejar la cantidad de $40 pesos de desayuno, $40 de comida y $40 de cena.
lo que hace un total de $120 por dia o bien lo puede dejar por semana que serian $840 pesos.
para finalizar la dirección es:
nogal 30, colonia potrero del rey Ecatepec de Morelos.
de mi parte seria todo, platiquelo con la familia y si requiere de nuestros servicios para interamiento, es muy sencillo solo nos llama y nos pide el servicio, si en ese momento tenemos lugares, con gusto se lo damos para que lo traiga o bien si desea que vayamos por su familiar, de igual forma nos avisa via telefonica y usted solo paga lo que nos cobre el taxi de ida y regreso.